&texto=Nuestros servicios de Asesoramiento en Comercio Exterior, contemplan soluciones prácticas y operativas, para las dificultades que se le pueden presentar a su empresa, tanto en materia de importaciones como exportaciones:
•   Inscripción en el Registro de Importadores y Exportadores en la Dirección General de Aduanas.
•   Asesoramiento y gestión integral en la secuencia de Importación y Exportación.
•   Elaboración de perfiles y estudios exploratorios de mercado, para exportar.
•   Conformación del precio de Importación y Exportación (FOB, CIF)
•   Obtención y elaboración de documentación y certificados.
•   Desarrollo de Proyectos de Exportación.
•   Plan de Negocios para Pymes y Microemprendimientos
•   Oportunidades Comerciales
•   Información sobre el establecimiento de ferias y exposiciones
•   Reservas y Seguimientos de las operaciones.
•   Estadísticas de Exportación e Importación
•   Asesoramiento sobre normas de Comercio Exterior
•   Asistencia e Información.
_____
&
