&texto=SINTESIS CURRICULAR 
 
Anabel Robledo 
 
Asesoría en proyectos de exportación, legislación, y estudios relacionados con  comercio exterior  a empresas, asociaciones y emprendimientos del medio. 
En el ámbito privado, en el sector comercial de la firma Metalmecánica – Grupo Tenaris, en gestión de despachos, coordinación, seguimiento de las operaciones y documentación de Exportación  
En el ámbito estatal Ministerio de Producción. Dirección de Industria y Comercio. Área Comercio Exterior de la Provincia de Catamarca se realizaron los siguientes trabajos 
 • Sistematización estadística de Comercio Exterior de la Pcia.  De Catamarca. 
 • Regímenes de Importación de los Principales Mercados. 
 • Regímenes Promoción a las Exportaciones. 
 • Oferta Exportable de la Pcia. De Catamarca. 
 • Identificación de productos exportables y potenciales mercados. 
 • Elaboración de seis folletos didácticos con temas relacionados al comercio exterior: Tramitación y Documentación en Comercio Exterior, Medios de Pago Internacional, Cotización, Reintegros a las Exportaciones, Contratos Internacionales. Incoterms 2000. 
 • Estructura de Costos de una Exportación 
 • Estructura de Costos de una Importación. 
 • Asistencia e información a empresas. 
 • Elaboración de informe para el ingreso de muestras a Brasil. 
 • Elaboración de información para la participación de la Pcia. De Catamarca en la reunión de la Comisión de Industria y Comercio realizada en el mes de Enero de 2001 en la ciudad de Fiambalá.  
 
Estudios y cursos 
 
 - Lic. En Comercio Internacional – Universidad Virtual de Quilmes 
 - Tec. Univ. En Comercialización Internacional y Comercio Exterior – Universidad Nacional de San Luis. 
 - Curso: Programa de Entrenamiento en Negocios Internacionales. “Como Exportar con Éxito” – RGX  - Escuela de  - Negocios Internacionales de la Florida Curso: Como Exportar por Internet – Proargentina  
 - Seminario sobre Logística –Villa Mercedes – San Luis. 
 - Oportunidades de Exportar con el World Trade Center – UNCA. Catamarca, Seminario: Internalización de los  - Negocios – Estudio Andrada & Asociados – Catamarca. 
 - Curso: Como participar en el Comercio Exterior – UNCA. Catamarca. 
 - Jornada de Comercialización Internacional: Teoría y Práctica de la Exportación – Ministerio de producción y Desarrollo, CFI. Catamarca. 
 - Seminario: Apoyo a la 1era. Exportación – Ministerio de Producción y Desarrollo, SEPYME. Catamarca. 
 - Curso: Como Iniciarse en las Exportaciones – Ministerio de Producción y Desarrollo, SEPYME. Catamarca. 
 - Jornada de Calidad y Atención al Cliente – Ministerio de Producción y Desarrollo, SEPYME. Catamarca. 
 - Jornada de Cooperación Internacional y Comercio Exterior - Ministerio de Producción y Desarrollo, SEPYME.  
 - Jornadas de: Transporte Internacional, Puertos, Zonas Francas – Exposervicios, Buenos Aires. 
 - Seminario de Comercio Exterior – Módulo 1 – Centro Provincial de Capacitación, Villa Mercedes. 
 - Seminario de Comercio Exterior – Módulo 2 – Centro Provincial de Capacitación, Villa Mercedes. 
_____
&
